SPA(Single Page Application) 이란? 

단일 페이지 어플리케이션 줄여서 SPA는 현재 웹개발의 트랜드가 되는 차세대 패러다임이다.
전통적인 웹은 요청시마다 새로고침이 일어나며 페이지가 로딩될때마다 서버로부터 리소스들을 전달받아 해석한뒤 화면에 렌더링 하게된다. 그러나 전통적인 방식의 웹은 현재의 풍부한 웹환경을 표현하기에 속도적인 측면에서 많은 리스크를 가지고있었고 이를 해소하기위해 캐싱과 압축이라는 방식으로 어느정도 해소하였지만 결국 브라우저는 모든 CSS, 자바스크립트, HTML을 해석한뒤에 이들을 화면에 렌더링한다. 
단일 페이지 어플리케이션은 브라우저에 로드되고 난 뒤에 페이지 전체를 서버에 요청하는것이 아니라 최초한번 페이지전체를 로딩한후 이후부턴 데이터만 변경해서 사용할 수 있는 웹 어플리케이션을 말한다. 
개발자들은 단일 페이지 어플리케이션을 만들기 위해 Backbone.js, Angular.js 등의 자바스크립트 라이브러리를 사용한다.


출처: https://devsh.tistory.com/entry/SPASingle-Page-Application-이란 [날샘 코딩]

axios
https://mia-dahae.tistory.com/137
axios error handling
https://stackoverflow.com/questions/47005457/handling-axios-error-in-react

Infinite Scroll
https://upmostly.com/tutorials/build-an-infinite-scroll-component-in-react-using-react-hooks

React update
npm install react@latest react-dom@latest prop-types@latest
